---
title: 如何安装安魂夜？安装过程中的常见问题？
description: 与安魂夜安装相关的常见问题。
date: 2018-8-29 21:04:47
updated: 2018-8-29 21:04:47
tags:
 - 安魂夜
---

**【简单说明如何安装？】**

如果你从贴吧或群共享下载到压缩包：

1. 解压缩
2. 把魔兽争霸3版本转换为1.24E
3. 把Campaigns目录下的Requiem of the Night.w3n放到魔兽根目录下的Campaigns目录下
4. 把war3patch.mpq放到魔兽根目录下（请备份你的原有的war3patch.mpq）

如果你从U9下载到压缩包：

1. 解压缩
2. 把魔兽争霸3版本转换为1.24E
3. 把Requiem of the Night.w3n放到魔兽根目录下的Campaigns目录下
4. 把war3patch.mpq放到魔兽根目录下（请备份你的原有的war3patch.mpq）

确保你的魔兽版本是1.24~1.27，如果不是，就在群共享下载剑心补丁将魔兽版本变更为1.24~1.27后，把安魂夜压缩包解压之后，将解压出来的 “Requiem of the Night.w3n”复制到魔兽目录下的“Campaigns”目录里，将“war3patch.mpq”文件复制到魔兽目录下（如果有同名文件就替换）。

**【我可以不看安装介绍吗？】**

可以，但如果你不看安装介绍，在安装时如果造成了你的魔兽争霸客户端损坏，或者之后遇到了别的问题，你就需要自行解决这些问题。

**【“魔兽根目录”是什么意思？】**

“魔兽根目录”指的是你的魔兽争霸3的安装目录。
假设你的魔兽争霸3安装在了“C:\Program Files (x86)\WarCraft III Frozen Throne”这个路径下，那么“把war3patch.mpq”复制到魔兽根目录下的意思就是，移动安装包中的“war3patch.mpq”文件到“C:\Program Files (x86)\WarCraft III Frozen Throne\war3patch.mpq”。

**【打开战役后黑屏怎么办？】**

1. 确认魔兽版本是否是1.24~1.26？如果不是，下载剑心补丁1.24或1.26，然后重新安装战役。
2. 确认进入游戏后主界面是否是一个步兵？如果不是，就说明war3patch.mpq没有覆盖，或者在打了魔兽版本补丁之后没有重新安装战役。

**【进入游戏后，主界面是冰封王座，而不是一个人族步兵怎么办？】**

遇到这个问题，说明你没有成功覆盖war3patch.mpq，把war3patch.mpq复制到魔兽根目录下，替换掉同名文件。
（注意：如果你想要在玩了安魂夜之后仍然能够玩原版游戏，你必须备份war3patch.mpq，并在想要玩原版游戏的时候把war3patch.mpq恢复回去。）

**【进入游戏后，没有在自定义战役中看到安魂夜战役怎么办？】**

把Campaigns文件夹复制到魔兽根目录下，替换同名目录和同名文件（如果有）。

**【我还是没有安装好，有没有视频教程？】**

你可以观看 https://www.bilibili.com/video/av30093660 来更直观地查看如何安装安魂夜战役。

**【玩了安魂夜之后无法和朋友联网怎么办？怎么恢复正常的魔兽？】**

你可以下载你想要恢复的魔兽的补丁。
如果你想要把你的魔兽恢复到1.24E，你可以去搜索“魔兽争霸3 剑心1.24E补丁”，其他版本也一样。

**【还是没有安装好，怎么办？】**

在 [安魂夜官方论坛](https://bbs.wow8.org/forum-requiem-1.html) 发帖询问。